Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Ich werde allein sein.
Ich muss irgendwohin.
Glaubst du etwa, du seist der Hauptgang,
während wir anderen nur Beilagen sind?
Wissen Sie, ein Hauptgericht kann nur dann glänzen,
wenn die Beilagen die Arbeit erledigen.
Was, bist du unsterblich?
Du willst alle ganz allein retten?
Du bist realitätsfremd.
Und was würdest du tun?
Stürze dich wie ein echter Held ins Geschehen.
CHANGI KIRCHE
Bruder.
Haltet Abstand.
Zurückhalten!
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Alles in Ordnung, Byeong-nam?
Hey.
Ich habe das Hauptgericht gerettet.
Was?
Die Beilage hat gerettet
das Hauptgericht.
Um Gottes Willen...
Bußgeld.
Du kannst alles sein, was du willst:
die Hauptspeise, die Beilage oder das Dessert.
Ernsthaft...
Lasst uns von hier verschwinden.
Was ist los?
- Das tut weh. Ich hab's dir doch gesagt, es tut weh!
- Es tut weh?
Warum habe ich solche Kopfschmerzen?
Also gut.
Ich bin ab sofort das Hauptgericht.
Hey!
Was war das für ein Ding, das dich bedeckte?
Einfach etwas, das ich gemacht habe.
EIN PFIFF FÜR DEN BÖSEWICHT
SICHERE TANKSTELLE
Zwei Bomben explodierten.
Die Nachrichten berichteten jedoch nur über
die Handyexplosion.
Sie haben ein Embargo verhängt.
Wissen die Vorgesetzten also alles?
Dies betrifft den Minister, den Parlamentspräsidenten
und die Korruption im Verteidigungsbereich.
Deshalb gehen sie besonders vorsichtig vor.
Die Bomben werden niemanden interessieren.
sobald die Korruption
in den höchsten Offiziersrängen ans Licht kommt.
Und Sullivan muss das wissen.
In drei Tagen jährt sich Charlottes Todestag .
Er mag heute gescheitert sein.
Aber er muss mehr geplant haben.
Warum trägst du deine Kleider schon wieder?
Hey, komm schon.
Ich sterbe ja nicht oder so.
Wer sagt, dass du es bist?
Ruhen Sie sich aus, wann immer Sie können.
Ja, ruh dich einfach ein paar Tage aus.
Mir geht es wirklich gut.
Und der Laden?
Wen interessiert der Laden jetzt schon?
Das ist mir natürlich nicht egal.
Bist du sicher, dass du an alles gedacht hast?
Dies ist von Frau Na.
So schwer.
Wie geht es dir?
Sie hat sich die Schulter ausgekugelt,
weigert sich aber, sich auszuruhen.
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
Ich werde die Krankenhausrechnung bezahlen.
Ruh dich aus.
Eine Knochenverletzung kann einem ein Leben lang Probleme bereiten,
wenn man sie nicht richtig behandelt.
Wir sind ja schließlich auch nicht mehr die Jüngsten.
Wer sagt denn, dass ich will, dass du für mich bezahlst?
Ich habe Geld und eine Versicherung.
Lass mich das einfach für dich erledigen, okay?
Ich bin dank dir am Leben.
Meine Güte!
Oh, hör auf zu schreien.
Ich möchte mich bedanken.
Was auch immer.
Solange du nicht verletzt wirst.
KIYUN-KRANKENHAUS
Ist die andere Bombe auch explodiert?
Dieser verrückte Bastard.
Er hat wirklich versucht, mich umzubringen.
Aber du lebst.
Solange du noch lebst,
ist Sullivan noch nicht fertig.
Was sollen wir jetzt tun?
Bitten Sie die Polizei um Personenschutz.
und bleiben Sie eine Weile niedrig.
Er kann nicht einfach so gehen.
Wer macht sein Bett,
wenn er das Krankenhaus verlässt?
Ich muss es blitzsauber hinterlassen.
- Gehst du schon?
- Hey.
Du weißt ja, dass meine Familie es liebt,
so schnell wie möglich wieder nach Hause zu fahren, sobald wir im Krankenhaus sind.
Ich brauche kein Krankenhausbett zu belegen,
wenn es mir gut geht.
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
Ja, wie Sie sehen können, geht es mir gut.
Wie geht es Byeong-nam?
Also stieg ich die Treppe
in Dreistufenschritten hinauf.
und entdeckte Kang.
Was ist also passiert?
Sobald ich die Bombe sah,
Ich habe mich quasi dorthin teleportiert...
- Du bist ja quasi geflogen!
- Ja!
Aber Kang sah mich und schrie:
"Byeong-nam. Bleib zurück!"
Da wusste ich, dass ich ihn retten musste.
Es war das Einzige, was mir durch den Kopf ging.
Chun-bae, du kennst meinen Spezialangriff.
Ihr Spezialzug?
Der Dropkick, von dem du immer redest?
Das ist nicht irgendein Dropkick.
Es ist legendär.
Das war im Jahr 2003.
als dieser legendäre Dropkick
beinahe in Vergessenheit geriet
aufgrund einer Verletzung, die ich mir bei einem Militäreinsatz zugezogen habe.
Ich habe den Dropkick mit voller Wucht ausgeführt.
und rettete Kang.
Dann holte ich schnell meinen Schild
aus meinem Rucksack.
- als die Bombe knallte, "Peng!"
- "Peng!"
Ich bin mit einem perfekten Absprung gelandet.
Ein Absturz! Was geschah dann?
Dann tröstete ich Kang,
der vor Angst zitterte.
und begleitete ihn ins Krankenhaus.
Kang ist nicht der Typ, der sich leicht erschreckt, oder?
Ich weiß genau, dass du
die nächsten zehn Jahre darüber quatschen wirst.
Ich übertreibe nicht!
Wo steckt eigentlich Frau Jung?
Su-il versuchte, sie aufzuhalten,
aber sie bestand darauf, nach Hause zu gehen.
Mann, ist die stur!
Ich muss sie noch sehen, bevor sie abreist.
- Bis später.
- Tschüss.
Bis bald!
Pass auf dich auf!
- Hey.
- Tschüss.
Nächstes Mal zeige ich euch
den legendären Dropkick.
Herr Kwak.
Oh, hallo, Doktor.
Wie fühlen Sie sich?
Hören Sie mal, Doktor.
Ich glaube, ein paar Splitter haben mich getroffen.
Mir ist etwas schwindelig.
Und mein Handgelenk schmerzt ein bisschen.
durch meinen kraftvollen Sturz.
Ich glaube, Folgendes ist passiert:
dass du aus Angst vor der Explosion die Fäuste so hochgeballt hattest
dass du dir selbst den Kopf gestoßen hast.
Der Schlag war so heftig
, dass du dir das Handgelenk gebrochen hast.
Oh, also der Schock durch die Explosion
Hat mich das so getroffen?
Habe ich mir im Grunde genommen einfach selbst gegen den Kopf geschlagen?
Ja, im Prinzip schon.
Mit ein paar Tabletten sollten Ihre Kopfschmerzen bald verschwinden .
- Wirklich?
- Ja.
- Ruh dich etwas aus.
- Danke.
Wie habe ich...
Habe ich mir den Kopf gestoßen?
Hey, du hast den Arzt doch gehört, oder?
Ich habe Kopfschmerzen und eine Verstauchung des Handgelenks
vom Schock dieser Explosion.
Du hast dir also so den Kopf gestoßen
und bist ohnmächtig geworden.
Worüber redest du?
Du weißt, wie gefährlich es war.
- Na gut.
- Komm schon.
Übrigens, alles in Ordnung bei dir?
Ja.
Warum siehst du so bedrückt aus?
Ich bin derjenige, der verletzt wurde.
Ich habe einfach das Gefühl, dass dies noch nicht das Ende ist.
Wie meinst du das?
Es scheinen noch weitere Bomben zu kommen.
- Sie ist draußen!
- Da ist sie ja.
Sie wird später eine Erklärung abgeben.
Entschuldigen Sie. Sie wird später eine Erklärung abgeben.
Das ist die Frau von vorhin!
Das war die Frau, die gegen das Telefon getreten hat!
Woher wussten Sie, dass das Telefon eine Bombe war?
Woher wusstest du, dass es explodieren würde?
Stimmt es, dass Sie
die Attrappe einer Bombe von vorhin entschärft haben?
Wie fühlen Sie sich gerade?
GRUNDSTÜCKSKAUFVERTRAG
TRANSKRIPT DER AUFNAHME
Du hast viel über mich recherchiert.
Warum zeigst du mir das?
Herr Lee,
Hast du das Video nicht gesehen?
Ich wäre eben beinahe gestorben.
Findest du nicht, dass damit eine Grenze überschritten wird?
Frau Nr.
Was?
Sie haben doch die Akten
über Kim Seok-juns illegale Handlungen, oder?
Worüber redest du?
Sie haben dafür bezahlt, dass der Sohn des Parlamentspräsidenten
für unschuldig erklärt wurde.
und ihnen wurde versprochen, Kiyun-si
als Sonderzone auszuweisen.
Dann Sie und der Minister
kaufte Land in dieser Gegend
unter falschen Namen.
Gebt mir die Akten
über Kim Seok-juns geheime Grundstückskäufe.
Warum sollte ich?
Wenn Sie das aushändigen,
Wir werden Sie vor Sullivan schützen.
Wie?
Heute Nachmittag, auf der Pressekonferenz
der Abgeordneten Na Eun-jae,
ein Telefon, von dem vermutet wird, dass es gesendet wurde
- vom Erpresser explodiert.
- So viel Staub.
Frau Na hatte diese Pressekonferenz abgehalten.
um die jüngsten Drohungen,
die sie erhalten hatte, zu besprechen.
Zum Glück wurde bei der Explosion niemand verletzt .
Die Polizei hat das Telefon beschlagnahmt...
War das der Grund, warum Sie uns geraten haben
, den ganzen Tag drinnen zu bleiben?
Ja, ich wollte es
dir morgen früh sagen.
Aber ich war mir noch nicht ganz sicher.
Die umliegenden Gebiete
sind teilweise abgesperrt...
Ich wurde nicht verletzt.
und Byeong-nam erlitt nur leichte Verletzungen.
Das ist in Ordnung.
Könnt ihr beide, du und Do-yeon, eine Weile zu Hause bleiben?
Sie geht also nicht in den Kindergarten,
und ich gehe nicht arbeiten?
Ja.
Bitte bleiben Sie ein paar Tage zu Hause.
Mama!
Darf ich Pinky morgen in den Kindergarten bringen
?
NEIN.
Warum nicht?
Ihr werdet beide morgen dort sein.
Pinky gehört auch zu unserer Familie.
Tut mir leid, Pinky. Mama sagt nein.
Aber ich werde viel mit dir spielen.
So ist sie schon den ganzen Tag.
"Warum kann ich heute nicht in den Kindergarten gehen?"
„Ich kann es kaum erwarten, bis morgen,
damit ich auf den Spielplatz gehen kann.“
Mir macht es nichts aus, zu Hause zu bleiben.
Aber sie wird sich zu Tode langweilen.
Du kennst deine Tochter.
Es ist ein größerer Notfall, sie zu Hause zu behalten.
Sie hat ihre Kindergärtnerinnen
und Herrn Lee in der Yongmu-Sporthalle.
Keine Sorge, okay?
Halten Sie die Sauberkeit aufrecht.
Ach ja.
- Es ist so staubig.
- Ja.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
Ist der offene Unterricht morgen eine gute Idee?
Es war in letzter Zeit so chaotisch.
Der Regisseur möchte, dass wir damit fortfahren.
Diesen Monat finden viel zu viele Veranstaltungen statt.
Ich bin noch nicht einmal fertig mit dem Schreiben der Vorlesungsmitschriften.
Ich auch nicht.
Olivia, hast du alles, was du brauchst?
NEIN.
Warum nicht?
Ich treffe mich heute mit Freunden,
und morgen ist eine Geburtstagsfeier.
Kann ich bitte zwei Tage lang den Unterricht schwänzen?
Absolut nicht.
Ich hole dich nach der Schule ab.
Warum gehen Sie auch gegen mich vor?
Es ist ja nicht so, als ob Krieg herrschte.
Min-seo.
Hast du nicht gesehen, wie deine Mutter
sich bei dem Versuch, Menschen zu retten, verletzt hat?
Das alles dient Ihrem Schutz, also benehmen Sie sich.
Pass auf, wo du hintrittst.
Ich darf
den Pinky, den ich heute gebastelt habe, mit nach Hause nehmen.
Dein kleiner Finger zu Hause wird so traurig sein.
Nein, der Stoff-Pinky ist die ältere Schwester.
Und die Tonfigur Pinky ist die jüngere Schwester.
Und ich kann den älteren Pinky in den Schlaf kuscheln.
Aber der jüngere Pinky
ist nicht weich genug zum Kuscheln.
Aber es leuchtet!
Ich freue mich schon sehr darauf, die jüngere Pinky kennenzulernen.
- Stimmt's?
- Ja.
Guten Morgen!
Ihr drei geht zusammen los!
- Guten Morgen.
- Hallo, Do-yeon.
Es handelt sich um eine offene Klasse in ihrem Kindergarten.
Kein Wunder, dass Do-yeon so aufgeregt ist.
Ja!
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut.
Ich bin so froh, dass niemand ernsthaft verletzt wurde.
Ich schimpfe immer mit Byeong-nam,
weil er nichts Gutes im Schilde führt.
Aber diesmal hat er sich gut geschlagen.
Sicher.
Wir kommen zu spät, Papa.
Ja, du solltest hingehen!
Ich wünsche dir einen schönen Tag im Unterricht, Do-yeon!
Vielen Dank, auf Wiedersehen!
Schönen Tag noch!
– Dir auch!
Beeil dich!
KIYUN TRAUMKINDERGARTEN
Jetzt ist Do-yeon an der Reihe.
Hast du sie gehört? Sie spricht so fließend!
Woher hat sie nur all dieses Talent?
Du bringst mich in Verlegenheit. Mach mal halblang.
CHOI DO-YEON
Das sind Dekofiguren
, die die Kinder gebastelt haben.
Wenn Sie zu Hause den Lichtschalter betätigen,
Daraus wird eine wunderschöne Lampe.
Man kann es mit einem USB-Kabel aufladen.
Bitte vergessen Sie nicht, uns Fotos zu schicken.
Wir fügen sie den Kinderalben hinzu.
Ich war besorgt, dass sie mitten im Semester einsteigen würde.
Aber sie hat sich gut eingelebt.
Hast du ihre Lehrerin nicht gehört?
Sie ist super beliebt.
Sie ist auch so gut in Englisch.
Kommst du spät nach Hause?
Nein, nun ja...
Ich schaue nach der Arbeit einfach mal im Krankenhaus vorbei.
Byeong-nam wird entlassen.
Lade ihn zum Abendessen nach Hause ein.
Heute? Warum?
So können wir ihn zu einem Essen einladen.
Du sagtest, er lebt allein.
Mit einem verletzten Handgelenk kann er wahrscheinlich nicht kochen .
Sag mir Bescheid, falls ich
unterwegs noch etwas besorgen soll.
- Wirklich?
- Ja.
- Kaufst du alles?
- Natürlich!
Mit Ihrem Taschengeld?
- Nein, mit deinem Geld.
- Meinem?
Das Badezimmer ist gleich um die Ecke.
Wo? Ich sehe es nicht.
Nehmen Sie zuerst Ihre Sonnenbrille ab.
Es gibt jedenfalls keine Fenster.
Die Betten stehen dort drüben.
Bringt mir bitte ein separates Zimmer.
Das ist kein Hotel.
Und das Zeug ist gefährlich,
also fassen Sie nichts an.
WAFFENKAMMER
Sind das alles Schusswaffen?
Hey!
Fass das bloß nicht an! Es ist gefährlich.
Handelt es sich um einen Elektrozaun?
Mensch, haben die mir so viel gekauft!
Wann werde ich sie alle fertig haben?
Irgendetwas anderes?
Ist das alles?
Was machst du hier?
Ich hätte das alleine geschafft.
Danke.
Verdammt richtig.
Bist du nicht dankbar
, dass dein großer Bruder dich gerettet hat?
Nein, dafür, dass ich lebe.
Du willst das tragen?
Du hast doch gesagt, du könntest es alleine schaffen.
Wo ist dein Auto?
Die Tiefgarage? Los geht's.
Ich leide unter einem Trauma
nach einer Operation im Ausland.
Ja?
Immer wenn etwas passiert,
Ich höre ein Klingeln in den Ohren.
Ich bekomme Kopfschmerzen und mir ist schwindelig.
Das Geräusch, das wir hören, wenn wir ein Modem anschließen?
Die Pieptöne?
Ja, so in etwa.
Doch in letzter Zeit
sind diese Symptome verschwunden.
Erinnerst du dich, was du gesagt hast?
Dass ich nicht mehr bei JDD war,
sondern nur noch ein ganz normaler Typ?
Dass ich nicht allein sein musste
und dass wir zusammenarbeiten konnten.
Vielleicht liegt es daran, dass
ich Menschen gefunden habe, denen ich vertrauen kann.
Aber die Symptome sind verschwunden.
Das alles verdanken wir Ihnen.
So bin ich nun mal, okay, Kleiner?
Sei gut zu mir.
Warum schaust du mich so an?
Brutto.
Danke. Ich meine es ernst.
Wertschätzung
sollte in Zahlen ausgedrückt werden.
Ich schicke Ihnen meine Bankdaten.
Komm später vorbei.
General Hwang hat dich eingeladen.
Ich? Warum?
Sie möchte dir als Dankeschön das Abendessen kochen .
Wirklich?
Bedeutet das
Darf ich den berühmten Kimchi-Curry-Eintopf probieren?
Der Kimchi-Curry-Eintopf,
von dem du so geschwärmt hast?
Ich kann es kaum erwarten.
Mir läuft schon das Wasser im Mund zusammen.
Das ist fantastisch.
Oh, wow.
Ich machte mir tatsächlich Sorgen
darüber, was ich zum Abendessen kochen sollte.
Kochen ist nicht nötig.
Das sind alles Beilagen.
Man kann sie also einfach mit einem Spiegelei essen.
Min-seo kann doch ein Ei braten, oder?
Mein Mann kann das gut.
Jedenfalls vielen Dank.
Die sehen so gut aus.
Tu nichts, bis du wieder gesund bist.
Es ist völlig in Ordnung, sich ein paar Tage Auszeit von der Hausarbeit zu nehmen .
Ich weiß.
Seit meiner Verletzung werde ich total verwöhnt .
Aber warum sollte man dabei aufhören?
Du solltest bei der nächsten Wahl kandidieren.
Was?
Stadträte und Politiker
tun nichts anderes als lügen.
Aber du hast ein Leben gerettet.
Ich stimme zu, Sie würden
unsere Nachbarschaft definitiv aufwerten.
Wenn Sie unsere Abgeordnete wären.
Das stimmt.
Sehr viele Menschen
versuchen derzeit, ihre Häuser zu verkaufen.
Das liegt an all diesen Explosionen.
Ich weiß.
Ich bin auch ängstlich.
Rechts.
Oh je, ich sollte die besser einpacken.
Nein, wir schaffen das.
- Bist du immer noch hier?
- Hey, Su-il.
- Hallo.
- Hey.
- Los geht's.
- Lasst sie euch schmecken, okay?
- Okay.
- Pass auf dich auf.
- Vielen Dank.
Tu nichts.
- Kannst du es tragen?
- Ja.
- Dann tschüss.
- Tschüss.
- Kümmere dich gut um sie.
- Du kannst bleiben.
Nein, wir haben genug geplaudert.
Tschüss.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Du bist immer noch verletzt.
Okay, ich gehe jetzt nach Hause
und stelle die in den Kühlschrank.
- Okay.
- Bis dann.
- Okay, vertrau mir einfach.
- Okay.
Ich komme wieder.
- Willst du?
- Ja.
Okay, ruh dich erstmal aus.
Okay.
- Sie könnte sich einfach ausruhen.
- Ich nehme diese bitte.
Hallo, du kommst ja öfter hierher.
Du willst die Punkte, richtig?
Ja, auf dem Konto meines Managers.
Warum speicherst du
die Punkte immer auf seinem Konto?
Man kann die Punkte wie echtes Geld verwenden.
Hör auf, das für deinen Chef zu tun.
Erstellen Sie Ihr eigenes Konto.
Was?
Beim letzten Mal haben Sie mich abgewiesen,
weil ich keinen Ausweis dabei hatte.
Wer war das? Ich?
Ja.
Ich habe so etwas nicht getan.
Wie lautet deine Nummer?
- Es ist 010.
- Okay, 010.
Dann 0191.
Okay, 0191.
Und 2406.
Schöne Zahl.
Alles erledigt.
Das ist fantastisch!
Es ist ein Kimchi-Curry-Eintopf.
Der berühmte Kimchi-Curry-Eintopf?
Vielen Dank.
Danke schön.
Mein Gott.
Es ist unglaublich.
Gefällt es dir?
Kein Wunder, dass Kang so von dem Reis schwärmt.
Jedes einzelne Korn ist so prall
und hat den perfekten Biss.
Es ist köstlich.
Stimmt's? Ist der Reis nicht köstlich?
Das ist ein besonderer Reis von meiner Schwiegermutter.
Wow, Kang hatte echt Glück mit dir.
Ich packe dir später etwas zu essen ein.
Danke, Mi-gyeong.
Das ist typisch Frau Hwang, kleiner Bruder.
Nenn mich, wie du willst.
Danke, Mi-gyeong.
- Frau Hwang.
- Mi-gyeong.
- Onkel.
- Ja?
Tut Ihnen Ihre Hand sehr weh?
Meine Hand?
Oh, das?
Nur ein bisschen.
Was ist das?
Wow, das ist magisch.
Es tut überhaupt nicht mehr weh.
- Stimmt's?
- Ja.
Ich wünschte, es würde aufhören wehzutun,
wenn ich darauf pustete.
Es wird nicht mehr weh tun.
Kein Wunder, dass jetzt alles wieder in Ordnung ist.
- Danke, Do-yeon.
- Gern geschehen.
Hier zu sein, weckt in mir den Wunsch zu heiraten.
- Bist du eifersüchtig?
- Ja.
Bleib einfach beim Dating.
Warum? Aber du hast doch geheiratet.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Heiraten ist natürlich
das Beste überhaupt!
Warum willst du nicht heiraten?
Du solltest.
- Heiraten, okay?
- Ja, klar.
Hey, Do-yeon.
- Onkel.
- Ja?
Ich habe dir etwas zu zeigen.
Was ist das?
Das ist Pinky, den ich im Unterricht gebastelt habe.
- Komm her.
- Okay.
Do-yeon.
Hör auf, ihn zu belästigen. Sein Handgelenk schmerzt.
Ja, lass uns jetzt deine Zähne putzen.
In Ordnung.
Versprich mir, es mir nächstes Mal zu zeigen, okay?
Ehrenwort.
Versprechen.
Umarme mich noch, bevor du gehst.
Deine Familie ist fantastisch.
Bleib einfach beim Dating.
Wäre das besser?
Schläfst du
heute mit dem Pinky-Licht an?
Ja.
Gute Nacht, Pinky.
"Gute Nacht, kleine Schwester."
Gute Nacht, Mama.
- Gute Nacht, Do-yeon.
- Gute Nacht.
Beeil dich, Do-yeon.
Ich werde zu spät zur Arbeit kommen.
Okay, Papa.
Tschüss, Papa! Schönen Tag noch!
Okay, viel Spaß, Do-yeon.
Bis später!
- Tschüss, Papa!
- Tschüss.
Guten Morgen, Do-yeon.
Hallo.
Hey, Kang.
Gehst du zur Arbeit?
Ja, bist du gerade unterwegs, um eine Lieferung auszuliefern?
Das sind aber viele Becher Instantnudeln.
Wissen Sie, die Leute sollten
ein richtiges Frühstück zu sich nehmen.
keine Instantnudeln.
Da gibt es diesen Forscher
aus Pakistan namens Ali.
Kennen Sie das Opfer des Geldautomatenvorfalls?
Er ist sein Freund.
Er tut mir so leid.
Der Freund des Geldautomatenopfers?
Ja, wie hieß er noch gleich?
Rashad?
Rasheet?
So etwas in der Art.
So, jetzt haben wir's.
- Hey, Ali.
- Hallo.
Das ist Choi Kang.
Weißt du, Rashi...
Rashid.
Ja, er war Zeuge der Geldautomatenexplosion.
Zunächst einmal möge dein Freund in Frieden ruhen.
Das kann er nicht verstehen.
Benutze einfachere Worte.
Hey,
Ich bin in Koreanisch Level 2 zertifiziert.
und alle chinesischen Schriftzeichen kennen.
Sie können auch schwierigere Wörter verwenden.
Ich wollte dich etwas fragen.
Hattest du ein enges Verhältnis zu Rashid?
Ja, wir waren schon seit unserer Kindheit befreundet.
Doch in Korea hatten wir uns auseinandergelebt.
Es tut mir leid, Ihnen das so spät mitteilen zu müssen.
Diese Explosion
wurde jedoch nicht durch Butangas verursacht.
Für eine so gewaltige Explosion bräuchte man C-4 oder Semtex .
SEMTEX:
IN DER TSCHECHOSLOWAKEI ENTWICKELTE KUNSTSTOFFSPRENGSTOFFE
- Kennst du Semtex?
- Natürlich.
Mein Labor beschäftigt sich mit
der Erkennung von Sprengstoffen.
unter Verwendung von Quantensensoren.
Darf ich fragen, warum Sie beide sich auseinandergelebt haben?
Also...
Wir begannen uns auseinanderzuleben
als er einer Gruppe namens
"Recreation" beitrat.
Freizeitaktivitäten? So was wie Partys?
NEIN.
Nur Ausländer mit Wohnsitz in Korea,
die eine Einladung erhalten haben, können teilnehmen.
Aber sie können lästig werden, deshalb bin ich nicht beigetreten.
Hat Rashid jemals über Sullivan gesprochen?
Er erwähnte jedoch, dass
Sullivan die Gruppe sponserte.
Moment mal. Sullivan?
Der Sullivan?
- Ja.
Festhalten.
Dies gehörte Rashid.
Das ist doch Sullivan, oder?
Ja, das ist er, Sullivan.
Moment mal, das ist Frau Olivia.
Olivia.
Sie gehört zu den Anführerinnen der Gruppe.
Aber sie war so lästig.
Ich werde dich nicht mit einer Verwarnung davonkommen lassen.
Wenn du dich noch einmal in meine Pläne einmischst.
Denk an deine Tochter.
Danke schön.
Darf ich dieses Foto ausleihen?
Klar, du kannst es nehmen.
- Ich muss los.
- Okay.
Schönen Tag noch.
– Bis bald.
KIYUN TRAUMKINDERGARTEN
Womit kann ich Ihnen helfen, Herr Choi?
Darf ich mit Frau Olivia sprechen?
Frau Olivia hat ab heute Urlaub.
Worum geht es hier?
Vati!
Hey, Do-yeon.
Warum bist du hier, Papa?
Ich musste einfach mit deiner Lehrerin sprechen.
Was treibst du so?
Ich gehe ins Spielzimmer.
Dann tschüss. Wir sehen uns später!
Okay, bis später.
– Tschüss.
Alles klar, danke.
Einheit 514, richtig?
Ja, ich habe eine Expressbestellung
für dieses Gerät gefunden.
Habe es.
Wer bist du?
Oh, ich bin...
Hier wohnt Frau Olivia, richtig?
Oh, der Ausländer?
Sie ist gestern ausgezogen.
Ich verstehe.
Danke schön.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Wie süß.
Mein Kind hat es in der Klasse geschafft.
Aber es ist kaputt und lässt sich nicht einschalten.
Ich muss es öffnen und nachsehen.
Wird alles gut?
Meinen Fingern geht es gut.
- Ich schaue heute Abend mal nach.
- Okay.
- Ich komme morgen wieder.
Mal sehen, was das Problem ist.
Festhalten.
- Hey.
- Kang, du hattest Recht.
Da ist noch eine Bombe.
Noch einer? Wo denn?
Wir treffen uns im Bunker.
Ich werde auch dorthin gehen.
Hey.
Mi-gyeong.
Nimm Do-yeon
und geh sofort zu deiner Mutter.
Warum? Was ist es diesmal?
Geh einfach, okay?
Ruf mich an, wenn du da bist.
Es handelt sich um eine umgebaute C-4.
mit einem Empfänger.
Haben die Kinder das im Unterricht gemacht?
Warum sollte man eine Bombe hierher bringen?
Nimm es sofort heraus!
Hier werden alle Signale blockiert,
also ist alles in Ordnung.
Sag mir das nicht.
Du sagtest, dies sei ein sicherer Zufluchtsort.
Nam-yeon!
Hierher kommt buchstäblich jeder.
Wie kann es sicher sein?
Frau Lee, können wir sie einfach rausschmeißen?
Sie ist zu laut.
Ich kann nicht. Das war ein Befehl von oben.
Mein Gott.
"Kang Ra-on"?
Was ist das?
Er ist Do-yeons Klassenkamerad.
Kang, hat Do-yeon auch so eins?
Bitte vergessen Sie nicht, uns Fotos zu schicken.
Wir fügen sie den Kinderalben hinzu.
Ja.
Jedes Kind nahm eines mit nach Hause.
Olivia steckte dahinter.
Arbeitet Frau Olivia also mit Sullivan zusammen?
Ich glaube schon.
Sie ist heute nicht zur Arbeit gekommen.
und zog aus ihrer Wohnung aus.
Das ist doch der Typ aus dem Park, oder?
Ja, das ist es.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Also ließ sie die Kinder Bomben bauen?
Wie viele meinen Sie, sind es?
Es sind 55, diese hier ausgenommen.
Eines davon befindet sich bei mir zu Hause.
Ich weiß, wo die meisten von ihnen wohnen,
also werde ich der Sache nachgehen.
Perfekt.
Lasst uns sie verteilen und alle wieder einsammeln.
- Okay, los geht's.
- Komm schon.
Benachrichtigen Sie den Vizeminister. Es handelt sich um einen Notfall.
- Okay.
- Beeil dich.
Nam-yeon, du kannst mich nicht allein lassen.
Ich leide unter einem Trauma.
Dies ist der sicherste Ort, an dem Sie sein können.
Also halt einfach die Klappe!
Warum bist du schon wieder weg?
Geht da wieder rein und entschärft die Bomben.
Sie haben mir noch keine gebracht.
Hey, wo ist Do-yeon?
Im Kindergarten.
Ich habe Mi-gyeong gesagt, sie solle Do-yeon mitnehmen
und zu ihrer Mutter gehen.
Gute Idee.
Auf wen wartest du überhaupt?
Da sind sie ja.
Herr.
Hey.
- Das ist schon eine Weile her, Sir!
Hey Leute.
Wir haben es so gemacht, wie Sie es uns gesagt haben
, und uns so freundlich wie möglich gekleidet.
Gute Arbeit.
Herr.
Sammle alle von den Kindern hergestellten Tonfiguren ein .
Jeder wird sie herausgeben,
wenn man ihm sagt, dass er etwas Giftiges gefunden hat.
Ja, Sir.
Was, wenn sie sich weigern?
Tun Sie alles Notwendige
und bringen Sie sie alle unverzüglich hierher.
Ja, Sir.
Wir setzen Sie an verschiedenen Adressen ab.
Holt die Tonfiguren zurück.
Sei freundlich und höflich.
An die Arbeit!
- Jawohl, Sir!
Kann ich Ihnen helfen?
Guten Tag, gnädige Frau.
Danke, gnädige Frau.
Es tut mir so leid.
Das ist in Ordnung.
Su-a, ich verspreche, es zurückzubringen
Sobald ich alles wieder in Ordnung gebracht habe, okay?
- Okay.
- Versprochen.
Versprechen.
Nam-yeon?
- Hier.
- Danke.
Ich rufe dich später an.
Entschuldigung für den unerwarteten Besuch.
Aber das ist ziemlich dringend.
Okay.
Wir haben bisher 13 abgerufen.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Ja.
Der VIP-Service ist in der Warteschleife der Leitung 1.
Lee Geun-cheol spricht.
Beeil dich, Do-yeon.
Ich werde zu spät zur Arbeit kommen.
Okay, Papa.
CHOI DO-YEON
Du Mistkerl.
Hört auf, nach den Bomben zu suchen.
Ich werde sie alle in die Luft jagen.
wenn Sie ab diesem Zeitpunkt noch einen weiteren erhalten .
Ruf nicht die Polizei und lauf nicht weg.
Tu gar nichts.
Was genau möchten Sie?
Ist das deine Rache?
Rache?
Ruf deine Freunde an.
Lee Su-jin spricht.
Es ist Herr Choi.
Okay.
Und jetzt? Ich bin beschäftigt.
Stoppen.
Womit aufhören?
Die Bombenentschärfung einstellen?
Was?
Was ist los?
Sullivan wird alles in die Luft jagen,
wenn wir weitere Bomben bergen.
Was?
Sullivan weiß, dass wir die Bomben bergen.
Er wird den Rest in die Luft jagen,
wenn wir noch mehr bergen.
Ich habe es gehört.
Wir müssen einen anderen Weg finden.
Hallo? Ist etwas nicht in Ordnung?
Mir wurde befohlen
lediglich um die Folgen zu bewältigen.
Was?
Man sagt, es werde kompliziert,
wenn die Sache auf diplomatischem Wege geklärt werde.
Willst du mich verarschen?
Welchen Sinn hat es, sich mit den Folgen
einer Bombendrohung auseinanderzusetzen?
Jedenfalls
kann ich offiziell nichts tun.
Aber ich werde Ihnen die gesamte Ausrüstung
und alle Informationen zur Verfügung stellen, die Sie benötigen.
GENERAL HWANG
Okay.
Bist du im Kindergarten?
Hast du Do-yeon bekommen?
Ich kann nichts finden...
Do-yeon.
Wie meinst du das?
Ich habe sie vorhin im Kindergarten gegrüßt.
Was mache ich?
Ich kann sie nirgends finden.
Ich komme gleich vorbei.
Es ist jemand, den Do-yeon kennt.
Do-yeon...
Könnten wir die Überwachungsaufnahmen
zur Straße hin überprüfen?
Ach ja.
Olivia.
Ist sie nicht Frau Olivia?
Was macht sie dort?
Honig.
Bruder.
Geht es dir gut?
Mi-gyeong...
Es wird schon gut gehen.
Es wird ihr gut gehen.
Ich verspreche es.
um Do-yeon zurückzubringen.
Bringt sie zurück.
NEUE NACHRICHT
Der Stromverbrauch bei Novus Logistics
ist ungewöhnlich hoch.
Ich verstehe, dass seine Tochter auf unfaire Weise ums Leben kam.
Aber warum versucht er, Bomben auf andere Kinder zu zünden ?
Genau das meine ich!
Warum tut dieser Bastard Kindern so etwas an?
Lächerlich!
Wenn wir sie nicht wiederfinden können,
Wie wäre es, wenn wir die Signale blockieren?
Was?
Die Bomben werden ferngesteuert.
Was wäre, wenn wir die Signale blockieren?
Du bist ein Genie.
Okay, lasst uns keine Zeit verschwenden.
und uns darauf konzentrieren, wie wir diese Bomben stoppen können.
Wir können das Signal beispielsweise blockieren, indem wir...
- Notfall!
- Was ist los?
Do-yeon ist weg.
- Was?
Worüber redest du?
Was meinst du mit „Do-yeon ist weg“?
Fang an, Sinn zu ergeben.
Dieser Bastard.
Unglaublich.
Hey, Kang.
Wo bist du?
Wo ist Do-yeon?
Ich bin unterwegs.
Hey.
Hör mir zu.
Wir werden alles tun, was wir können.
um die Bomben zu stoppen.
Konzentriere dich also einfach
über die Rückkehr von Do-yeon.
Danke schön.
Ich zähle auf dich.
Ja.
Ich glaube nicht, dass es eine gute Idee ist
, Herrn Choi alleine gehen zu lassen.
Sollten wir nicht zuerst nach Do-yeon suchen?
Hey, Nam-yeon, wo ist Min-seo?
Ich habe ihre Social-Media-Profile gecheckt.
Sie ist im Laden.
Aber sie ist sehr wütend
, dass sie nicht auf der Geburtstagsfeier sein darf.
Hier ist es.
Mal sehen.
Typisch Kang, dass er Do-yeon findet.
Lasst uns an den Bomben arbeiten.
Damit können wir sie stoppen.
Wir haben diesen Kampf nicht begonnen.
Aber es liegt an uns, dem ein Ende zu setzen.
Fürchte den Tod nicht.
Was wir fürchten müssen, ist
nichts tun -
Das genügt.
Und einfach so
– kennt jeder den Plan?
Keine Sorge, Frau Jung.
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Keine Sorge, Nam-yeon.
Nam-yeon,
ich werde mich an alles erinnern, was dich betrifft.
Ich werde nicht sterben.
Mach du deinen Teil, okay?
Okay.
Was machst du?
Aufmerksamkeit!
Lasst uns das beenden.
- Auf geht's!
- Nur zu!
Ja!
Oh? Das ist Papa!
Papa!
Fühlst du dich nicht wohl?
Versprich mir, mich zu beschützen, okay?
Dann tschüss.
Wir sehen uns später!
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon.
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon...
Do-yeon!
- Papa.
- Ja?
Wenn ich einem bösen Erwachsenen begegne,
werde ich ihn mit meiner Pfeife erschrecken.
Ja, lass ihre Ohren bluten.
Okay.
Do-yeon...
Do-yeon!
Helden von nebenan
Umzug unter die Erde.
Alle bereit?
Lasst uns das in einem Rutsch erledigen.
Nam-yeons Station ist nicht ausgefallen!
Das funktioniert nicht!
Du wolltest einen Deal abschließen.
Du änderst dich nie, oder?
Bergen Sie die Bomben.
Sie haben noch Zeit.
Wenn du das drückst, wird Do-yeon leben.
Aber alle deine Nachbarn werden sterben.
Das sind einfach nur unschuldige Menschen.
Frau Lee!
Wer ist Kang, mal im Ernst?
Er ist der Held von Changri-dong.
Es ist nun alles vorbei.
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim